1.工作卡提交生成时 一直报错，提示出什么问题了，请联系管理员
2.图片处理时，压缩变形了。图片按照多余剪切原则，PDF预览时 原图预览（直接显示大图），不要变形（工作卡和检查服务都改下）
3.客户管理，客户新增和编辑都去掉。  只能从服务器获取客户信息。  客户信息只允许后台修改和编辑（工作卡和检查服务都改下）
4.后台基础样式都会出错，编辑客户公司样式乱七八槽
5.预览时 配件信息 样式换为  配件名称 ，配件数量 同一行显示
6.服务检查，中文版 检查信息无数据
7.服务检查 英文版 Device type和 check information都没显示
8.服务检查 编辑页面，不要叫做工单编辑，英文job order 也有歧义
9.都提交不了服务器上。

--------------------下午-------------------
1.预览里面 显示原图大小，显示显示还是变形的
2.上传部分数据提交会报错
3.工作卡预览，签名跑到标题上面
4.选中客户信息时，弹筐提示 客户信息详情，底部有取消和确认按钮。
5.新增个设备类型后，再次进入无选中效果。检查信息也没有选中效果
6.选中设备类型，检查项目信息有错误。都会多出个 全自动洗衣机。
7.生成的PDF报告，英文版需要生成对应英文版
8.效验照片的功能需要尽快去掉。
9.Design Duty 没有选中效果
10.预览PDF内 设备信息描述没有显示，标题显示最上面，状态和描述显示第二行，第三行显示照片。
11.检查项目，可以全部不填写。 如果某项全部不填写，预览时就不显示对应条目。 比如, 1.1填写了，1.2没问题不填写，1.3填写。 预览时直接显示 1.1和1.3，1.2不显示
12.生成报告可以分享出去，调用本地 文件分享，用微信和邮箱为主
13.派单流程 没找到，派单后，有个推送到 想要工程师。新建个工单，录入客户信息，指定哪个工程师，直接派到这个工程师的信息里面。
14.需要有个 列表显示工程师工作日志，按天进行展示，显示当天工程师信息，去哪里，对哪个客户和工单进行的操作。
15.成本计算改为 ，选中某个工作卡工单，读取里面工程师信息，工作时长，配件信息，配件数量。
输入 工程师当天小时工资，输入配件总成本，输入 客户支付费用。计算总成本、利润。
16.按照成本计算 统计工程师 工作时长，工资花费，零件的总成本，带来的利润。按月进行统计
17.发票管理，在国外理解是 收据的意思。选中某个工作卡工单，  需要录入 消耗品名称，单位，价格，备注。进行生成，计算总价。 可以下载PDF，线下发送客户。统计哪些工作卡开过收据，哪些又没开，有状态区分。建议工作卡工单加个装填，是否开具过收据，按单进行统计计算。
18.对账单，按月统计对账单，计算当月每份订单的收据。
19.配件库管理，配件的编号，名称，库存，进价，售价管理。 入库管理，使用时进行消耗库存管理。
20.客户账号进去后的 单独权限，怎么查看。查看自己的工单信息
21.工程师有个 工资价格，有个对客户展示价格，方便以后的利润计算
22.客户收据存储，客户可自行查看和下载。
23.



























